e onde é que a nossa fé é provada
quando nós dependemos de Deus mesmo
diante do óbice Da Lógica isso Deus é
isso aqui que eu tô pensando mesmo essa
é a porta mesmo é isso mesmo que eu
tenho que fazer não pergunta Deus
pergunta mesmo que seja Óbvio a sua fé
provada quando você depende de Deus nos
mínimos detalhes Deus me dar uma direção
eu tô achando que escreveu essa aqui mas
que dá uma direção esse aqui mesmo
confirma para mim senhor
fazer isso mesmo pode entrar outra assim
não não é isso aí não
mas ele quer então não pergunta que ele
quer porque ele acha Eu acho que é o
melhor eu acho que a porta eu acho que a
bênção que Deus tá vendo lá na frente
não vai ser não vai quebrar a cara terça
acho que a porta eu já fiz isso meu
irmão por favor não estou acusando
ninguém aqui entendeu Já fiz coisa que
eu não perguntei nada Deus que eu achava
que era Óbvio E aí o abre o meu entrei
no atoleiro
e
deixa o cabelo
bem em cima
nós dependemos de Deus quando nós
confiamos Nele confiarei perder o
controle entrega o teu caminho ao Senhor
confia nele e o mais ele fará uns
Confiam em carros e outros em cavalos
mas Nós faremos menção do nome do senhor
nosso deus erros tropeça e cai mais
caros levantamos e estamos de pé e
confia no teu Deus que você tá dando
prova da tua fé
[Música]